EPISODE 3
Magsisimula ang operasyon.
Handa na ba ang lahat?
Ma'am, sa ganitong paraan, pakiusap.
Bantayan mo ang iyong hakbang doon.
Binabati kita.
Inihanda ko ang gusto mo.
- Salamat.
Oh, paano naman ang isang toast?
Oo, tagay.
Mahal ko kayong lahat.
- Salamat.
Mahal kita.
Maraming salamat ulit.
Nakaya kong pamahalaan sa buong taon,
salamat sa iyo, ma'am.
- Salamat sa iyong pagsusumikap.
- Kabutihan.
Naku, huwag mo nang banggitin.
By the way, ang next step natin
pupunta sa trabaho, Yi-rang? Boss?
Huwag kang mag-alala. Mayroon kaming James.
Umaasa ako sa iyo, Yi-rang.
Gusto mo bang pumunta sa isang lugar na tahimik?
Saan kaya tayo mag-isa?
Oh, anong sinasabi niya?
Sus, sobrang pilay.
Okay, nakuha ko ang fingerprint niya.
Tulad ng inaasahan ko.
Ano ba talaga ang inaasahan mo?
Well, ano ang dapat kong sabihin?
Kahanga-hanga, sopistikado,
at maluho.
At?
At mahusay.
gusto ko yan.
Kami, Wonderby, ay bibili
maraming mga gawa sa pamamagitan mo mula ngayon.
Tulad ng alam mo,
Wonderby Auction
ay nangunguna sa pandaigdigang tanawin ng sining.
Ano ang maibibigay mo sa akin?
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mo, Olivia.
Hahanapin kita kahit anong gusto mo.
Gagawin ko ang lahat para sa iyo. Kahit ano.
talaga?
ano?
Yi-rang, tumigil ka sa boses na yan.
Pakinggan mo ako?
talaga?
Olivia.
Nakahawak ako ng mga obra maestra
higit pa sa anumang nakita mo.
At...
maniniwala ka ba kung sasabihin ko
mas malalaking obra pa ang nalikha
sa sarili kong mga kamay?
Mr…
Paumanhin ko.
Hindi ko alam na may kasama kang bisita.
Well, ang komisyon ay naayos na.
pasensya na po.
Well, nag-alok si Chairman Kim ng 50 million won.
Baka umalis ka.
- Olivia.
- Oo?
Titignan mo ba yung painting
para sa isang segundo?
Ay naku!
Isang segundo.
Nakuha ko na ang password!
Sigurado ang password.
Magiging waiter ako ngayon.
Gawin natin ito.
- Ito ay maganda.
- Ito ay.
anong mali?
- Ano ang mali?
- Hindi ako makahinga.
- Ayos ka lang ba?
Nakaka-suffocate.
Mukha kang namumutla.
Pinagpapawisan ka yata.
Nakasuot kasi ako ng masikip na damit
upang mapabilib ang isang tao ngayon.
kaninong pabor?
Sus, sobra ka naman!
Malikot! Oh, seryoso.
Oo. Ako nga, di ba?
Dito.
Ay, Olivia.
Gusto mo bang lumabas
para sa sariwang hangin?
tayo ba?
Gawin natin yan. Mag-ingat ka ngayon.
Sumunod ka sa akin.
Ang gaan ng ulo ko.
Oh, boy. Dapat sinabi mo sa akin.
pasensya na po. Mag-ingat ka.
Ang desk.
Sa tabi ng desk?
Tama. Sa likod ng frame sa tabi ng desk.
I-slide ito, tama?
ano…
Nakakaramdam ka pa ba ng suffocated?
Mas gumaan ang pakiramdam ko.
Natutuwa akong marinig iyon.
nga pala,
sapat na ang naabot mo sa Korea.
Ayaw mo bang umasenso sa ibang bansa?
Sa tingin ko matutulungan kita diyan.
May mga gagawin pa ako dito.
marahil,
ito ang pinakamahalagang trabaho
sa karera ng isang kritiko sa sining.
Ano kaya iyon?
Ano ito?
Curious talaga si Olivia!
Olivia,
kung ako ang tatanungin mo, hindi ko maiwasang sabihin sayo.
Seryoso, ano ito?
Curious talaga ako.
Pagtuklas sa van Gogh ng Korea.
Yan ang pangarap ko sa buhay.
Gusto mong matuklasan
Vincent van Gogh ng Korea?
Pagtuklas ng hindi kilalang pintor,
na sobrang nahuhumaling sa sining
na inialay nila ang kanilang buong buhay dito
at namatay na walang pangalan.
Ito ay isang marangal na tawag
na nagbibigay sa kanilang trabaho ng pangalawang buhay.
Naniniwala ako na ito ay nagkakahalaga
inialay ang aking buhay sa.
Seryoso, putulin ang crap.
na-touch ako.
Hindi lamang ang iyong pananaw ay kapansin-pansin.
Ikaw din.
Sus, nambobola mo ako.
pasensya na po. Hindi ko na napigilan ang sarili ko.
Dapat nagpigil ako.
Ay, teka. Mayroon kang ilang…
Olivia.
Ang pagtitimpi ay makakasakit sa iyo.
Huwag magpigil.
ano yun?
Seguridad! Tumakbo ka sa opisina ko! Magmadali!
Oo, sir.
Mag-ingay ka!
Tumalon!
- James, bigyan mo pa ako ng oras.
- Ano?
hindi kita marinig.
ano? Pigilan sila?
nasaan sila?
Nakuha ko.
Sa kanan!
Tumalon!
Tumalon ng mas mataas!
Damn it.
Ano ang…
May mali?
CHEONMYEONG SHOP
3 BUWAN ANG NAKARAAN
- Hello.
- Oo, hello.
Isang segundo. Ito ay Gu-ho.
Gu-ho, kailan ka babalik?
Sabi mo mag-toast ka ng marshmallow para sa amin.
Napapagod na akong maghintay sa iyo.
Gu-ho, bilisan mo.
Ipinapangako ko na bibisitahin kita sa lalong madaling panahon.
Dapat pala hindi na kita tinawag
nung naging busy ka.
May sakit ka pala?
Hindi maganda ang pakinggan mo.
Hindi, wala akong sakit.
Araw-araw niya akong tinatawagan,
pero hindi ko na siya naabutan.
Hindi niya ginawa iyon dati.
Malamang wala lang.
Bibisitahin ko siya mamaya.
Kung magagawa mo iyon para sa akin,
Gusto ko talagang pahalagahan ito.
Sige.
Kaya, nakuha ba ninyong lahat ang gusto ninyo?
Anong meron ka?
GYEONGJEON OFFICETEL, UNIT 602
Gyeongjeon Officetel.
GYEONGJEON OFFICETEL
Okay.
Bo-ra.
Bo-ra?
Hindi!
Hoy, okay ka lang?
Nandito siya para makita ka.
Ayaw mo bang makita ang mukha niya?
Magsabi ka, Bo-ra, pwede ba?
Ma'am, pupunta po ako at kukuha ng kailangan ni Bo-ra.
Gagawin mo ba yun para sa akin?
I think dapat manatili ako sa tabi niya.
Oo naman.
NASA KAMAY KO PA ANG SECRET NA SANDA KO
YAN ANG PAG-ASA
SA PUSO NG LAHAT
MAY HIYAS NG PAG-IISIP
MATAPOS ANG INTERNSHIP
ANG EXHIBITION NA!
BALANG ARAW, AKO'Y MAGTINGIN
Tinawag niya akong muli sa kanyang opisina.
Niyakap niya ako at hinawakan ulit.
Kapag sinubukan kong iwasan siya,
nag-uusap siya tungkol sa aking debut.
TREASURE HUNT
Pagkatapos, ngayon, makikita ba natin
isang tunay na obra maestra?
Dalhin natin ang kliyente ngayon.
Mangyaring lumabas.
Ito ay gawa ni Legall.
Binili ito ng aking ina
mula sa isang art gallery sa Paris 25 taon na ang nakakaraan.
Mayroon din akong certificate of authenticity.
Maaari ko bang tingnan?
Oo.
salamat po.
Oo naman.
Hayaan akong tingnan ang pagpipinta
saglit.
Maaari ko bang tanungin ang presyo ng pagbili?
Sabi ng nanay ko
nagbayad siya ng 12 milyong won noong panahong iyon...
Matapos ang krisis ng IMF,
kapag ang ekonomiya ng bansa
ay bumalik sa tamang landas,
maraming malisyosong nagtitinda ng painting sa ibang bansa
sinamantala ang maraming turistang Koreano.
nakikita ko.
Ang iyong ina ay isa sa kanila.
ano?
Teka, tapos sinasabi mo
ito ay pekeng?
Hindi.
Mas malala pa yan.
ano?
Ang materyal sa pagpipinta, ang mga brushstroke,
at maging ang komposisyon...
Lahat ay kakila-kilabot.
Hindi ito gumagawa ng Legall ng anumang hustisya.
Puro walang respeto.
Teka, hindi iyon maaaring totoo.
Maaari mo bang tingnan muli?
Tingnan mo.
Wala sa mga painting ni Legall
gumamit ng canvas
na naglalaman ng mga fluorescent na materyales.
Ito ay malinaw na isang murang pamemeke.
- Ngunit…
- Hindi ito painting ni Legall.
Ngunit paano mo…
Teka, sinasabi mo ba
wala man lang halaga?
Hindi kita aaliwin ng mga pilay na dahilan.
Pero nakatingin si mama.
Tandaan.
Ang tunay na klase ay tinutukoy ng mga mata
na makikita kung ano ang totoo.
Nasa public TV siya ngayon? Siya ay umuunlad.
Si Mr. Sikat na sikat ngayon.
Isang kritiko ng sining na bihasa
sa lahat ng anyo ng masining na pagpapahayag
at isang pangunahing manlalaro
sa mundo ng negosyo ng sining.
Matalas lang ang jawline niya
para magmukhang lalaki.
Isang ilong na nagbibigay balanse sa kanyang mukha.
At bahagyang dumilat ang mga mata.
May mukha siyang fennec fox.
Yan ang uso ngayon.
Type ko siya.
Bakit mo pinatay? nagseselos ka ba
Nagseselos? Ako? Hindi!
Ang panget niya.
Bakit siya nagtatampo na naman?
I mean…
Seryoso, dahil sa kanya, si Bo-ra ay…
Bo-ra? Tulad ng kulay purple?
Tandaan ang tindahan sa tabi ng dalampasigan?
Oh, yung nagpapatakbo din ng inn?
Si Bo-ra ay anak ng may-ari ng inn.
Kaya?
Anong nangyari
sa pagitan ng Purple at Mr. Famous?
Nakilala ni Bo-ra si Mr. Famous anim na buwan na ang nakalipas.
Mr. Binisita ng sikat ang kanyang unibersidad
bilang guest instructor.
Isang pamilyar na motif at isang ginaya na hawakan.
Iyon lang…
Mayroon kang artistikong kahulugan.
Hindi masama.
Kung mayroon kang iba,
dalhin mo sa gallery ko.
ano?
Si Bo-ra ay sapat na walang muwang
Upang magtiwala sa kanyang salita at bisitahin ang haltak na iyon.
ALAM NG ISANG LALAKI NA TOTOO
Nandito ka, Bo-ra.
Ako ito.
Hayaan akong makita kung gaano ka napabuti
mula noong huling pagkakataon.
Hindi masama.
Naging mas mahusay ka mula sa huling pagkakataon.
talaga?
Bumubuti ka araw-araw.
Sa tingin ko ito ang akma.
Siya ay isang magandang propesor
pagbibigay sa kanya ng mainit na suporta sa kanyang pagbisita.
At pareho silang artista.
May kapangyarihan din siyang tulungan ang kanyang debut.
Hindi mo ba iniisip?
Hindi.
Sa mga estudyanteng tulad ni Bo-ra,
Si Mr. Famous ay parang diyos.
Isa lang siyang basura
na sinasamantala ang kanyang katayuan
para habulin ang mga babae.
Si Mr. Sikat ay talagang kilala para doon.
Nagkaroon ng mga iskandalo at kaso.
At ang kanyang mga kasintahan ay patuloy na nagbabago.
Dahil kaakit-akit siya.
Anong basura.
Sige.
Ngayon, magsisimula na ba tayo?
- Simulan ano?
- Ano?
Anong ibig mong sabihin "ano"?
Si Mr. Famous ay magandang labahan.
Hindi natin basta-basta mapapansin ang haltak
sinong gumawa niyan kay Bo-ra.
I'll up this one out.
Bakit?
Masyadong maliit.
Hindi ako interesado sa pocket money.
James.
Hindi mo ito magagawa sa akin.
Kapag nawalan ka ng malay,
kahit peke ka,
Nangako akong maghihiganti para sa iyo.
- Tandaan?
- Naaalala ko.
Hindi lahat ng pera, James.
Ang pera ang esensya ng buhay.
Lumayo ka diyan.
James, tulungan mo ako.
tama ka.
Ang pera ang kakanyahan ng buhay,
ngunit hindi ito ang lahat.
Hindi, ngunit ito ay tungkol sa 90%.
James.
Mula ngayon,
ikaw ang boss ng operasyong ito.
Gagawin ko lahat ng sasabihin mo James.
- Hindi na masama.
- Tama?
I mean, ano ang hindi natin magagawa
wala si Yi-rang? tama?
Ang suntok na ito…
Tama, para sa isang bagay na ganito kalaki,
tayong dalawa ang gagawa.
At ito ang palagi kong ginagawa.
tama yan.
Isa kang eksperto sa larangang ito.
Tingnan ko.
Dahil sa kanyang mga kumplikadong relasyon
kasama ang mga babae,
sa isang araw o dalawa lang,
makikita natin ang kanyang kahinaan.
Magbabayad kami ng Purple compensation niyan,
at kaming dalawa
maaaring kumuha ng komisyon.
Maaari mong makuha ang aking bahagi.
Kaya kong magsakripisyo ng ganoon kalaki
para pagsilbihan ang isang mahusay na amo na tulad mo.
May pagkakataon tayo.
pasok na ako!
Kaya ngayon…
Scalpel.
- Huhukayin natin ang dumi ni Mr. Famous.
- Higop!
Sa mga piraso at piraso, bawat detalye,
ganap, lahat ng ito, at lahat!
- Oo, Boss!
- Mas malakas!
Oo, Boss!
- Kunin natin ito!
- Okay, kunin natin!
Isa pang yunit ng dugo, pakiusap.
MAGHUGAS at MASAYA
SERBISYO SA LAUNDRY
pasensya na po.
Nandito kami para sa inspeksyon ng sunog.
ano? Suriin kung ano?
Inspeksyon ng sunog.
Ayoko ng maingay. Lumabas ka.
I'm sorry, pero hindi maiiwasan ang ingay.
Para kay Kristo.
- Paano ang listahan ng imbitasyon sa VIP?
- Oh, ang pangwakas...
MS. NA
Oo? Jeez.
Isang sandali, pakiusap.
Paumanhin, masyadong maingay dito.
Humawak ka dyan.
Oo. Ang komplimentaryong item?
Oo, sinigurado kong mayroon ka.
Gu-ho, nakikita mo ba nang malinaw?
Mr. Nasa itaas ng kanyang opisina ang bahay ni Famous.
Iyo na ngayon.
- Nandito ako para sa pagdidisimpekta.
- Okay.
- Saan?
- Sa ganoong paraan, mangyaring.
Doon? salamat po.
- Diyos ko.
- Nakikita mo ba ako?
Oo, nakikita kitang mabuti.
Napakagwapo.
Ngayon, aalisin ba natin
ang katotohanan tungkol kay Mr. Famous?
Konting oras na lang
hanggang sa mahuli namin ang kahinaan ng lalaking ito.
James, teka.
Diretso yata ang tingin niya dito.
Nahuli ba tayo?
Hindi, teka.
Hindi dito nakatingin ang mga mata niya.
Ito ay humigit-kumulang 0.8 degrees off.
ano?
Jeez, nakatagilid.
- Ay.
- Tama.
Natakot ako.
Teka, paano mo nahuli iyon?
Ako ay isang dalubhasa.
Sus, naisip ko
nakatingin siya ng diretso sa akin.
Medyo naka-cross-eyed siya.
- Ang kanyang mga mata?
- Oo.
Mr. Famous, good job!
Ang galing mo.
Siguraduhing ipanganak muli bilang iyong sarili
sa susunod mong buhay.
Hey.
Magaling ka.
Oh, sobrang ganda.
- Anong talo.
Nakakatawa.
Kasinlaki ito ng kandila.
I'm rooting for you.
Ew, ang kasuklam-suklam na punk na iyon. Sobrang grabe.
So freaking gross.
Kahit ang poo ko mukhang cute.
Ibig kong sabihin, paano nasabi ng isa iyon?
Pina-imagine niya lang ako.
Tumigil ka na sa pagsasabi ng kalokohan, utot.
naiinip na ako.
Pupunta sa ibabaw.
Oo!
ihakbang mo! Halika na!
Nakakatamad ito.
Nakakatamad.
WALANG HANGGANG PASSION NG ART CRITIC
ISINULAT NI MR. SIKAT
Okay.
Sige. Alamin natin kung sino siya.
Nag-aral siya ng aesthetics
sa Hongmin University
at nakuha ang kanyang panginoon
at doctoral degree din doon.
Natanggap niya ang Curator of the Year Award
para sa kanyang matalas na kakayahan sa pamimintas.
Salamat sa sponsorship ng isang korporasyon,
nagsimula siyang magpatakbo ng sarili niyang gallery
sa murang edad.
Pagkatapos matuklasan ang ilan
nawawalang obra maestra ng mga sikat na pintor,
agad siyang naging star critic.
Mr. KLASE NG SINING NG SIKAT
Mr. MGA REKOMENDASYON NG SIKAT NA MUSEUM
NATUKLAS NG KABATAAN NA KRITIKO ANG PIRAS NI YU KANG-IL
Oo, ito ang pagpipinta.
So totoo ba o hindi?
Ma'am, pasensya na po.
Isa ito sa mga mass-produced na piraso
mula sa unang bahagi ng '90s.
Ito ay isang pamemeke.
Darn it.
At nag-usap sila na parang marami akong utang sa kanila.
Gayunpaman, ang pagtatapos ay medyo maganda.
Bibili ako sa halagang 250,000...
Bibili ako ng 300,000 won. Oo, 300,000.
bibili ako.
Nagsisinungaling siya na isang tunay na pagpipinta
isang pamemeke at binibili ito ng mura?
Magkano ang ibebenta niya?
Sa tingin ko 30 milyong won.
Ano ang…
Ginagawang 30 milyon ang 300,000?
katawa-tawa!
Nakakabaliw yun. Isa siyang total fraud.
Isang darn pandaraya.
Kumakain ako.
Kumusta, ginang.
Oo. Ako ito, Mr. Famous.
Oo, siyempre. Mayroon akong isang malaki para sa iyo.
James, gumising ka na.
Ano ang nangyayari?
Makinig dito.
- Nang makita ko ang pagpipinta ng altar...
- Malamig.
…Naisip kita kaagad
at ang iyong malalim na pananampalataya sa Budismo.
Oo, siyempre.
Ma'am, kilala mo ba si King Jinheung?
Sa panahon ng muling pagtatayo
sa panahon ni Haring Jinheung ng Silla,
ito ay nakaimbak sa isang templo.
Hindi ko na kailangan pang banggitin ang halaga nito.
Syempre. Hindi ako magsasalita tungkol dito.
Gaya ng lagi. Nang walang anumang problema.
Ilegal na pagbili at pangangalakal
ng pamana ng kultura?
Sus, nagiging seryoso na ito ha?
- Alam ko, tama ba?
- Oo.
Para sa isang bagay na ganito kalaki,
hindi ba dapat tawagin natin si Yi-rang?
Hindi!
Ikaw ang boss, James.
Alam kong kaya mo yan!
May plano ang boss mo,
ngunit ito ay nagiging out of control.
Hindi. Kaya mo pa, James.
- Kaya ko.
- Oo, may plano ka.
- Kaya mo yan, Boss!
kaya ko to!
- Ikaw ang boss!
- Kaya ko to!
MAGHUGAS at MASAYA
SERBISYO SA LAUNDRY
Sabi ko kumain ka ng maayos.
- Ano ang…
- Ano ito?
Sushi?
Anong ginagawa mo dito sa ganitong oras?
Di bale. Umaga na.
Nandito ka ba
dahil bored ka na wala tayo?
Nababagot? Ako? Bakit ako magiging?
Hindi pwede.
Si Yi-rang ay maaaring magsaya nang mag-isa.
Hindi ka yata masaya na makita ako.
Halika na. Alam mong masaya siyang makita ka.
Sabihin mo sa kanya.
Well, tapos magkasama tayo ngayon?
Bakit ako?
Ano ang ibig mong sabihin "bakit"?
Dahil kami ay isang team.
Si Yi-rang lang
sinong nagmamalasakit sa atin, di ba?
Ano ang lahat ng ito?
Gumagawa ng mga pekeng…
Ilegal na kalakalan ng pamana ng kultura?
Hindi siya maliit na labahan.
Malaki pala siya.
- Ganoon ba?
- Oo.
Oo.
CHAIRMAN KIM OF HUNDRED VICTORIES GROUP
Oo, sir.
Mr. Mga sikat na tulong
mga pulitiko at matataas na opisyal
bumuo ng iligal na slush na pondo sa pamamagitan ng sining.
Nakatakdang tumunog ang kanyang telepono
anumang oras tumawag ang kanyang mga kliyenteng VVIP.
Kaya, kapag tumunog ang telepono,
sinasagot niya ito anumang oras, araw o gabi,
sa kalagitnaan ng pulong o mahimbing na natutulog.
Ang tunay na piraso ay itatabi nang ligtas
sa imbakan ng basement.
Kung bibili ng painting
sa mga pondo ng kumpanya,
Mr. Mga sikat na produkto
isang kaparehong pekeng piraso.
Pagkatapos ay isinabit ang pamemeke
sa lobby ng kumpanya,
- at ang tunay na gawain...
- Salamat.
…ginagamit upang bumuo
iligal na pondo ng tagapangulo.
Nakipag-deal pa siya
kasama ang chairman
ng Hundred Victories Group?
Hindi iyon ang katapusan nito.
I bet may tons of rich people
kasangkot kay Mr. Famous.
Ito ay maaaring maging mas kumplikado
kaysa sa naisip namin.
Ito ay maaaring nagkakahalaga ng pera.
ano? sinasabi mo ba…
Maaari ko bang palawakin ang sukat?
Oo, siyempre. Hindi ito makakasakit.
So pasok ka rin?
Walang takebacks. Okay?
Pero may kailangan muna akong gawin.
Ano ito?
- Muling pag-aayos ng hierarchy.
- Muling ayusin ang hierarchy?
Tawagin mo akong "Boss."
Boss.
Bakit hindi mo sinasabi?
aalis na ako nun.
- Ayos, Boss.
- Boss.
Masaya ngayon, Boss?
Oo.
Ngayon, bakit hindi ka umahon
may diskarte, Boss?
Sabi ng mukha mo
may nasa isip ka na.
Ang kailangan natin ngayon ay…
Ay?
…ang perpektong pushover.
"Ang Iyong Mga Mata, Ilong, At Labi"
ni Pintor Go Hui-jeong.
Magsisimula tayo sa 40 milyon.
Apatnapung milyon.
Apatnapu't isang milyon.
Apatnapu't tatlong milyon.
Ang susunod na gawain
ay ang "Frozen Time" ni Painter Kim Gi-baek.
Ang nag-iisang di malilimutang sandali...
sandali sa buhay.
Ito ay isang gawain na nagpapahayag ng gayong alaala
sa isang panaginip na paraan.
Ang "Frozen Time" ni Kim Gi-baek.
Ang bid ay nagsisimula sa 50 milyon.
Limampung milyon. Limampu't limang milyon.
Animnapung milyon.
Animnapu't limang milyon!
Walumpung milyon.
Meron tayong 80 million won.
Eighty million won.
Nabenta.
Susunod na likhang sining.
LOT 23
KANG JI-HYUNG
Animnapung milyon.
Animnapung milyong won!
Animnapung milyong won. Nabenta.
Siyamnapung milyon.
Siyamnapung milyon. Nabenta.
- Isang daan at limampung milyon.
- Nabenta.
Nabenta na.
Ang mga painting na binili mo
ay ligtas na maihahatid sa iyong bahay.
Mag-ingat ka. Tratuhin sila tulad ng mga sanggol.
Pinahahalagahan ko ito.
Tulad ng aking narinig, mayroong maraming mga dakilang gawa,
Si Mr. Sikat.
salamat po.
Oh, tama.
Ako ang Pinuno ng Pagbili
para sa Wonderby Asia,
Olivia Kim.
Sa Wonderby, ibig mong sabihin
pinakamalaking kumpanya ng auction sa mundo?
Si Wonderby iyon.
Teka.
Napakaraming piraso ang binili mo ngayon.
Kung hindi mo iniisip,
Gusto kong ibalik ang pabor.
Pwede bang sabay tayong magdinner?
naiintindihan ko
kung mayroon ka nang mga plano, bagaman.
Nababasa mo ang isip ko.
Narinig mo na ba ang balita na
punong-tanggapan ng Wonderby
naibenta lahat ng shares ng Soul Auction?
Oo.
Iyan ang pinakamalaking isyu
sa bukid kamakailan.
Syempre narinig ko na.
Inaasahan namin na muling maghugis ang Korea
ang mundo ng sining ng Asya sa susunod na sampung taon.
Iyan ang aming inaasahan,
na ang Korean wave sa magkakaibang larangan
hindi madaling malalanta.
Hindi ko namalayan
ng iniisip ni Wonderby
sa mundo ng sining sa Korea.
Upang sabihin sa iyo ang totoo,
hindi ito inaasahan kundi isang plano.
Ang aming desisyon ay nagtatakda ng mga uso
sa pandaigdigang tanawin ng sining.
Obviously,
bilang Wonderby ay nangunguna sa mundo trend.
SOUL AUCTION
LEGAL TEAM MANAGER CHOI DAE-CHEOL
Tama.
Dapat nagkita na kayo
Ang tagapamahala ng legal na koponan ng Soul Auction.
Ang kanyang pangalan ay…
Choi…
Tama.
Nasa akin ang business card niya dito.
Bumili ng ilang oras.
Magmadali.
LEGAL TEAM MANAGER CHOI DAE-CHEOL
- Choi Dae-cheol!
- Jeez!
- Anong meron?
- Aray.
- Ano...
Nagkaroon ako ng rhinitis.
Choi Dae-cheol, tama ba? Mr. Choi.
Oh, sa wakas naalala ko na.
Nagiging makakalimutin na ako nitong mga araw na ito.
Jeez!
pasensya na po.
anong mali? anong nangyari?
pasensya na po. Kailangan kong tumawag.
Yi-rang,
may ginawa ka bang kakaiba?
wala akong ginawa.
Yi-rang. Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Huwag kumilos sa lahat ng bagay
na pumapasok sa iyong ulo, mangyaring.
Iginagalang ko ang lahat ng iyong mga ideya,
ngunit hindi sa pagkakataong ito.
Walang improvising. Dumikit sa script.
Dumikit sa script.
Bakit sa tingin niyo lahat hindi ko kaya?
Maaari ko ring i-pull off ito.
Iyon ay talagang malapit.
- Ito ay.
- Oo.
kahit ano. At huwag kang sumigaw.
Nasusuka ba siya o ano?
Ano kaya ang tagal niya?
Pwede ko bang itanong kung kailan ka nakarating sa Korea?
Dalawang araw ang nakalipas.
bakit ka nagtatanong?
Nag-aalala lang ako na baka pagod ka.
nakikita ko.
Huminto ako sa Hong Kong.
At ang pulong kahapon sa Soul Auction
ay ang huli sa aking opisyal na iskedyul.
Maaari mong sabihin
Naka-short break ako ngayon.
Kumusta, ginoo.
Ang pangalan ng tao
Si Olivia Kim talaga ang namamahala sa Asia.
Dalawang araw na siyang nakarating sa Korea,
at siya ay kasalukuyang
sa isang business trip sa paligid ng Asia.
Ikaw ay tunay na kamangha-mangha.
Patawad?
Sa Wonderby, na may kapangyarihan
sa buong mundo ng sining,
ikaw ang namamahala sa Asya,
ang rehiyon na nakatakdang maging
ang pinaka-maimpluwensyang.
Maswerte lang ako.
Pagkilala sa mga tao sa iba't ibang larangan
sa buong mundo,
Napapakumbaba ako sa kanilang passion at insight.
Lalo na kapag may nakasalubong ako
na may kakaibang pananaw tulad ng sa iyo.
Oh, ang puso ko ay tumitibok.
Nakikita mo bang medyo nahihiya ako?
Kung ikaw ay nahihiya,
Hindi ako makapaghintay na makita
ano ka kapag matapang ka.
Malapit mo na itong makita
dahil ipapakita ko sa iyo.
Hindi ko inaasahang magkakaroon ako ng ganoong kasaya
bago bumalik sa England.
Kailan ka babalik?
Well, kung walang espesyal,
Baka bumalik ako bukas.
Well…
Maaari ka bang manatili sa Korea nang kaunti pa?
ano ito?
"VIP charity auction"?
Pinapayagan ba akong pumunta sa ganoong lugar?
ikaw na
ang aking VIP.
Ang sweet mo naman.
Masyado kaming gumastos sa paunang gastos.
Nag-aalala ako na baka masira tayo.
Babawiin ko ito ng big-time para sa iyo.
Huwag kang mag-alala.
Teka, Yi-rang.
Ano bang meron sa kakaibang tingin na yan?
Magkadikit ang iyong mga kilay.
Iyon ay isang matapang na komento.
Kaya, pupunta ka ba kay Frida Kahlo sa oras na ito?
Ang pinakadakilang babaeng artista ng panahon
na nagpahayag ng lahat ng sakit ng kanyang buhay
sa canvas sa matingkad na kulay.
Kaya ano ang gagawin mo
nakadamit tulad ni Hurida?
Hindi si Hurida. Si Frida pala.
As in "libre." Frida Kahlo.
- Okay?
- Oh, "libre."
"Libre-da."
Naghahanda ako ng pain para mahuli si Mr. Famous.
- Isang pain?
- Hindi ko ito kinakagat.
Ilalawit natin ang pain
gamit ang pinakamakapangyarihang alaala ni Mr. Famous.
Makapangyarihang alaala?
Frida... Bait...
- Hindi ko alam. kahit ano.
- Ano?
Ang pangyayari
na naging pinakamalaking katanyagan si Mr. Famous.
Ipaparamdam ko sa kanya ang saya ng pagtuklas
muli na namang tinatagong painting ng isang sikat na pintor.
Kaya gagawin mo siya
tumuklas ng isang artista sa pamamagitan ng isang pamemeke.
Una,
ang pintor
na may pinakamahusay na mga kasanayan sa sining,
Yun Yi-rang's...
Vermeer.
Anong meron sa hikaw na yan?
bakit ka tumatawa?
DOKSIMNI
ANTIKONG SINING
pasensya na po.
Tingnan mo kung sino ito!
Tingnan mo kung sino ang nandito!
Ang aking tangy, dangly, spangly, zangy,
magandang maliit na Yun Yi-rang!
Kamusta na po sir?
Hindi maganda, siyempre.
Paano ako naging maayos
kapag namiss kita ng ganito?
ganito karami!
Iyan ay isang lumang biro.
At paano mo nalaman ang biro na iyon?
Anyway, sino siya?
- Siya ay…
- Ako si Kim Yong-bok!
Ipinanganak noong 1958, ang Year of the Dog.
Woof woof!
Hindi ko gusto ang lalaking ito.
Isa siyang painting restorer sa labas,
pero siya talaga ang Meegeren ng Korea.
Meegeren?
Ang kilalang manghuhuwad ng sining.
- Ang nagloko sa mga German Nazis--
- Hanapin ito.
Finger prince ka ba?
"Isang daliring prinsipe?"
Nangangahulugan ito na gamitin ang iyong mga daliri upang tingnan ito.
Kaya ito ba ang iyong pabrika ng pamemeke?
Halika na. Hindi dito.
Makikita mo ito kung magpapatuloy ka sa ganitong paraan.
Ang perpektong pabrika ng pamemeke
kung saan lumaganap ang mundo ng sining ko!
Since the man with the perfect skills
mga pintura na may parehong mga kagamitan sa sining,
hindi nakakagulat na isang perpektong pamemeke ay nilikha
nang walang panganib na mahuli.
Sir, sa tingin mo
kaya mo ring lokohin si Mr.Famous?
WHO?
Ang greenhorn na nasa isang palabas
umaasa sa gwapo niyang mukha?
Wala siya kumpara sa akin!
Hay, ayoko talaga sayo.
Ang mga pagpipinta ay tungkol sa kumpiyansa.
Umaasa ako sa iyo, Mr. Kim.
Huwag kang mag-alala. Maasahan mo ako.
Ang kailangan natin ngayon ay Elcasso.
Ginugol niya ang buong buhay niya
walang ginawa kundi magpinta.
Kaya, iniwan niya ang isang bundok ng trabaho.
At hindi mabilang na mga piraso niya
nawala sa panahon ng digmaan.
Itong mga canvases dito ay lahat
ng mga hindi kilalang pintor mula sa panahon ni Elcasso.
Ipininta natin sila,
lutuin ang mga ito nang pantay-pantay sa oven na iyon,
at pagtanda sa kanila.
Pagkatapos ay magiging sila
mga pintura ng Elcasso,
nawala sa kasaysayan,
muling isinilang na may mga tanda ng panahon.
Dalangin ko na hindi ito lumabas
mas mahusay kaysa kay Elcasso!
Pakiusap.
ILANG ARAW PAGKAlipas
Nandito siya.
Oo.
Mangyaring umupo dito.
Okay.
Ikinagagalak kitang makilala. Ihanda ang mga inumin.
Ganda ng bahay mo dito.
I asked you to come
dahil gusto kong suriin mo
isang painting na gusto kong ibenta.
Tapos pwede ko bang tingnan?
ipapakita ko sayo
basta ipangako mo sa akin na hindi ako pupunit.
I guess
dapat naabala ka niyan.
Naging fan mo talaga ako
pagkatapos makita iyon.
Alam mo kung paano tumatakbo ang showbiz.
Hindi ko napigilan
dahil sa ratings ng viewer.
Tama. Kailangan mong sabihin ang mga bagay
ayaw mong sabihin.
Ito ay gawa ni Elcasso.
Kailangan kong obserbahan itong mabuti.
Sorry ha?
Mayroong maraming mga pekeng
ng mga gawa ni Elcasso.
Ganoon ba?
Ito ay mula sa Elcasso's Rose Period.
Kinuha ito ng mga Nazi,
pagkatapos ay binili ito ng isang kolektor
ang black market at dinala ito sa Korea.
At binili ito ng aking lolo.
Tingnan ko.
Narito ang huling silid.
Dahil nakaharap ito sa timog,
kahit lumubog na ang araw,
maliwanag pa.
Ang ganda ng view no?
MGA TANONG
Hindi ba ito napakarilag?
MGA INQUIRIES PARA SA SALES
tapos ka na ba?
Oh, tumigil ka na.
ano?
- Ano?
Ibig kong sabihin, kung maaari mong obserbahan ito
mas maingat...
- Mas maingat. Salamat.
- Okay.
Kung tapos ka na, bababa na tayo?
- Galing ba iyon sa itaas?
- Oh, tama.
Sabihin sa mga bata na huminto sa pagtakbo sa itaas.
Oo, sir.
Ilan ang anak mo?
Mayroon akong isang anak na lalaki at isang anak na babae.
Ilang taon na ang anak mo?
- Pitumpu...
- Pitumpu?
I mean pito.
Ang chairman ay masinsinan
sa lahat ng ginagawa niya.
nakikita ko.
Ngayon, kung tapos ka na, bababa na ba tayo?
Water divining siya.
Manahimik ka.
anong ginagawa mo Bilisan mo.
Nagmamadali kami. We look weird.
Ano ang mali? may problema ba
Well, kung nagkataon...
Oo?
Maaari mo bang ipakita sa akin
ang sertipiko ng pagiging tunay
para sa gawaing iyon?
- Hindi.
- Hindi?
Ibig kong sabihin... Oo naman.
Tingnan ko dito.
Eto na.
Saan ito nabili?
Kinumpiska ito ng mga Nazi.
Pagkatapos ay binili ito ng isang kolektor
ang black market at dinala ito sa Korea.
At binili ito ng aking lolo.
kailan?
Ang mga Nazi…
kinumpiska…
Binili ito ng aking lolo. hindi ako sigurado…
parang hindi naman.
Darn it.
Sa tingin ko hindi ito peke.
Itong Elcasso painting…
Maaari ko bang kunin ito?
Oo naman.
Gagawin ko ang lahat para itaas ang presyo.
ano?
Sinusuri namin kung gaano katatag ang bahay.
Kita mo?
sabi ko sayo
kahit si Mr. Famous ay mahuhulog dito.
Ngayon, magsimula tayong magtrabaho sa iba pang mga pintor
isa-isa.
Sige.
Basahin natin ang ating mga sipol para magdiwang.
- Para kang matanda magsalita.
- Ano ba?
Bakit ang magandang simula ay laging nagtatapos sa masama?
Ano ba naman?
- Ano?
- Teka.
Anong nangyayari?
Mr. Kim…
Mr. Listahan ng sikat?
Ang artwork ledger
na ginamit ni Mr. Famous para sa mga deal.
Dapat narito ito sa isang lugar.
Nakikita ko silang lahat.
Walang makakalinlang sa akin.
James, bigyan mo pa ako ng oras.
Nasaan ka? Umalis ka na diyan.
Nahanap ko ito.
Dapat ba akong tumawag ng pulis?
Sus, ang kulit na ito.
Mas malaki pa siyang basura.
Ngayong inihagis ko na ang pain,
dapat may kagat.
Minaliit namin siya.
Kami ay ganap na mali.